Não autenticado - Nivel -1
- Não consegue ver nada no sistema, apenas area de "Cadastro" e "Login"

Apreciador - Nivel 0
- Listar todos os times, jogadores e campeonatos.
- Alterar dados do perfil.


Jogador - Nivel 1
- Todas as permissões do apreciador.
- Aparece no "Listar Jogadores".

Dono de Time - Nivel 2
- Todas as permissões do apreciador.
- Cadastrar time.
- Alterar dados do time (nome ou excluir).
- Alterar apelido e posição do jogador do seu time.


Organizador - Nivel 3
- Todas as permissões do apreciador.
- Cadastrar campeonatos.
- Alterar dados do campeonato (nome ou excluir).

Administrador - Nivel 4
- Todas as permissões do apreciador, jogador, dono de time e organizador.
- Consegue editar todos os jogadores, times e campeonatos.



